מוכנים שהאיג'נט שלכם יעשה שופינג
בשבילכם? אוקיי, אז מה בעצם קורה? עד היום
קנייה באינטרנט הייתה עובדת ככה. נכנסים
לאתר, מחפשים מוצר, בוחרים אותו, מוסיפים
אותו לסעל, מכניסים פרטי אשראי וקונים. זה
תהליך שבערך לוקח שעה מהחיים שלכם כל פעם.
גלילה אינסופית, חיפוש אינסופי אחרי
מוצרים. אז לפני כמה ימים סטריפ, חברת
התשלומים הכי גדולה באינטרנט, הוציאו משהו
שנקרא MPP, machine payment prוטוקול. אז
מה זה אומר? זה פרוטוקול שמאפשר לסוכנים
לשלם לבד בלי בן אדם בלו, בלי שמישהו
יצטרך להכניס פרטי אשראי. תהליך ממש פשוט.
האנט מבקש איזשהו משאב, נגיד דטה, אפשרות
API, השרת מחזיר תשובה של HTTP 402
payment required זה אומר שצריך תשלום כדי
לעבור לשלב הבא agent מאשר, משלם ומקבל את
המשב שאתם בכלל יודעים שמשהו קרה יש כבר
חברות שמשתמשות בזה נגיד ברזר ביסנטים
מרימים דפדפנים ומשלמים לפייסשן פוסטלפורם
אentנט משלם כדי לשלוח דואר פיזי אפילו
אגנטים כבר מזמינים סנדוויצ'ים בניו יורק
אנחנו נכנסים לעידן שבו האי-קomמרס משתנה
לגמרי במי בני אדם שקונים שירות או איזשהו
מוצר באינטרנט אוספו צרכנים חדשים וזה
האיג'נטים מה אתם אומרים זה העתיד או שאין
מצב שאנשים יתנו לאייג'נטים לקנות בשבילם
דברים